た、ただいま
おかえりなさい
お仕事、お疲れさまでしたね
帰ってきたんだ
おかえり～
あの日から半年以上
彼女たちと過ごしています
不通に生活しています
先生ったら
お料理お上手ですね
いやまあ
半年も一緒に生活してたら多少は..
先生はきっと
いいお父さんになれますよ
学校での先生も
とってもカッコいいですよ
授業参観の時も
楽しかったわ
誰のお母さんだろ
おい見ろ
乳首が見えそうで
見えてるぞ！
本当に母親か？
で、でけぇ！
俺今夜
きっと..
先生！
三者面談
よろしくお願いします
あ、ママだ！
よ、ようこそ
先生！
私を見るなり
犯すなんて！
ママを見るなり
いきなり襲うなんて
先生、ウケる
で、出る！
とこんな感じでしたよね？
いや～
あの時は
ご迷惑をおかけしました
そういう先生も
可愛くて好きですよ
だよね
先生、可愛いよね
そういえば
私、先生とやってみたいことがあって
お願いしてもいいでしょうか？
何でしょう？
お、お風呂にします？
ご飯にします？
それとも
エッチ、しませんか？
ずっと、我慢してたんだから..
実は
僕は大変なことをしてしまっていた
二人を
妊娠させてしまったのです
あなた方のせいで
僕は..
お二人を見ると..性欲を..
抑えられなくなってしまいました
じゃあ次
私の番だよね？
もう、ちょっとミキちゃん
すぐ横取りするんだから
もう～
いいじゃん
どうせ毎日
エッチなことできるんだから
それに..
妊娠してから
どんどんエッチな気分になっちゃうんだもん
すごい！
先生めちゃくちゃ
ずこずこする！
だめだめだめ！
イク～！
全部、精子、流しますよ
全部！
先生！
やっと私のおマンコに
やだ！私ったら
はしたない声出しちゃった！
もう、最近の先生
ほんとにエッチに欲張りだもん
だめ！
孕まされちゃう！
ママ、もう一回
舌もしゅごい！
おちんぽみたいに
中でちゅこちゅこうねる
イク！
絶対イク
イク～！
先生
いいですわ
もっと！
そんなにおっぱい飲んじゃうと
赤ちゃんの分、無くなっちゃいますよ
もう～
先生が先に赤ちゃんになって
どうすんのよ？
僕はもう
お二人がいないとダメな性格になってしまいました
お二人にも
責任取ってもらいますよ
そして、卒業式の日
今日は素敵な卒業式でしたね、先生？
これからも末永くよろしくね
あ・な・た！
はい
僕が二人を
必ず幸せにします
先生、大好き！
可愛い！
先生、可愛い
退屈な日々を送っていた俺が
今、最大のピンチに直面している
やべぇな
ガチで暇だわ
休日にも関わらず
何もやることねぇし
大人になったら
金稼いで普通に結婚して
家庭持つもんだと
勘違いしてたわ
モテねぇし
女いねぇし
かといって
仕事疲れで出かけるのもめんどいし
そんなもんだよな
俺の人生なんか
退屈すぎんだよ
風が気持ちいい
何か面白いことねぇかな？
ん？
何あれ？
すっげぇエロいパンツ
確か隣って
女子生徒だったよな？
取っちまった！
女子生徒の生下着
やべぇ！すんげぇいい匂いがするわ！
下着どろだね？
お姉ちゃん
ガチの変態だ
まじウケる
はい、ピースして
あ！終わった！
今からそっち行きますんで
お兄さん
鍵、開けといてくださいね
どうしよ、どうしよ、どうしよ、どうしよ
どうしよ、どうしよ～
でもでも、土下座すれば
まだ、ワンチャンあるかも
ここは
素直に謝って..
お兄さん！
こんにちは
私の下着返してください
犯罪ですよ
いけませんよね
でもでも、私たちって
優しいから
誠意さえ見せてくれれば
許してあげちゃおうと思ってるんだよね
だから
示談しに来ました
どうかお許しください
今日まで必死に働いて
やっと主任になったんです
えっへん！
お姉ちゃん、お姉ちゃん
これこれ、あの有名な
会社の名刺じゃない？
でもお財布の中すっからかん！
だっさ～！
どうする、お姉ちゃん？
しょうがないな～
許してあげるよ
え？
ほんとですか？
その代わり、お兄さんのおちんちん
写真で撮らせてよ
お金よりこっちの方が
安上りだと思いますよ
そんな！
確かに俺が悪い
でも、ひどすぎる
それだけは
それだけはご勘弁を..
じゃあお兄さんのこれ
会社に送っちゃおうかな？
俺のちんこでお願いします
で、でっか！
ねぇねぇ雪乃
元彼よりやばくない？
お姉ちゃんどうしよう
私むずむずしてきたかも..
何て惨めなんだ
いや、俺が悪いことはわかってる
が、しかし..
こいつら悪魔かよ
この細目姉妹
俺よりひでぇ
ねぇねぇ雪乃
あのさ..
そうだね、お姉ちゃん
私も同じこと考えてた
ちょっ、ちょっと
何してんの？
何で君たちも脱いでんの？
さあ、何でだろ
ねぇ、何ででしょうね？
お兄さん
いいもの持ってんじゃん
こんな大きいの初めて見ましたよ
こんな小娘に
弄ばれて、悔しい！
やめ
出る！
ねぇねぇ
レビューしてよ
お尻とおっぱい
どっちが気持ちいいとかさ
みっともない大人らしく言ってよ
パンツと尻が擦れてやばい
ウケる
ちんこ擦られて夢中になってる
やっべぇ！
どっちもよかった！
じゃなくて
ほんと悪かった
もう勘弁してくれ
これじゃ生きてる心地しない
お兄さん
断れる状況じゃないんじゃない？
ねぇ、雪乃？
逆らわない方がいいと思いますよ
絶対に..
全部入りそう？お姉ちゃん
わかんない
結構やばいかも
きっつ！
これ相当でかいよ
やだ！
早く私にも代わってくださいよ
わ～！
ギチギチですね
お兄さん、いいじゃん
久しぶりの良セックス
楽しめそう
今ちょっと
いきそうだもん
動いた！
何勝手に腰動かしてんのよ？
いきそう！
もうダメかも..
好き勝手しやがって、こいつら..
何何、どうしたの？
お兄さんもテンション上がっちゃった？
すごっ！
激しい！
いいよ
中に
出しちゃっていいよ
ダメ！
イク！
飛んじゃう！
すっご！
あんなよがってるお姉ちゃん見るの
初めてかも..
い、イク～～！
お兄さん
私の分の体力、残ってます？
それとも
お姉ちゃんだけで満足しちゃいましたか？
どこ掴んでるんですか？
待って！
お腹の中
何か..変です
うるせぇ！
くっそ！俺好みの体形しやがって！
やっちまった！
どうすんだこれ
やべぇ、今度こそ晒される
俺の人生終わっ..
え！？
お兄さん、まだいけますよね？
ねぇねぇ
いいじゃんいいじゃん？
もう一回もう一回
早くそのでっかいちんぽ
私たちにぶち込んでよ
おちんぽ
ほしいの！
これ！
これが欲しかったんですよ
ああもう～
二人交互にぶち込んでやる!
い～く～～！
私もいく～！
毎日が退屈な日々だったけど
面白いこと
起きちゃったんだよな～
お兄さん、今日もそっち行っていいですか？
セックスのこと
会社にバラされたくなかったら
鍵、開けといてよね
俺は今日も
生意気姉妹に、脅されている